猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去打沙煲
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
渴望見得到
吹牛祖先
喺遠處嘅人，你哋聽清楚喇
正是本人，本人就係骨川強右衞門中劍
開始喇
據講就係噉樣只係一個人
就將一百萬敵軍擊退咗
仲有
世世代代佢都係擔任藩主嘅首席眾神
我嘅祖先係咪好犀利呢？
犀利啊
但係，我聽我爸爸講
我嘅祖先都好犀利
係人人都尊崇嘅豪傑嚟㗎
每次出戰嗰陣，都係以一敵百非常強勁
大雄
係噉你嘅家族，又有啲咩威水史呢？
祖先係點㗎？
我家的祖先係功課嘅題目嚟喎
你唔好噉問啦
大雄嘅祖先應該都幾威㗎，係喎
唔應該問埋啲噉樣嘅問題㗎
係喇，我屋企呢
仲有一套祖先嘅盔甲啊
求下你啦，爸爸
你突然噉問我都…
做乜嘢啊？
係功課啊，題目係「我家的祖先」啊
係咩都好啦
如果你唔諗返起我就會好頭痛㗎喇
你噉講搞到我都好頭痛啊
任何一個祖先都好啦，有冇出名嘅人啊？
例如係忍者或者係皇帝
鬥贏惡龍嘅勇者噉啦
大雄
你真係要努力啲學習下歷史喇
出名嘅人呀？
冇喎
我知道我哋屋企嘅祖先
都係喺山林狩獵同埋斬柴
噉咋？
噉好平凡咋
平凡都係好事嚟㗎
而且，用祖先嚟炫耀真係好無聊啊
雖然尊敬祖先，對祖先有興趣都係好事
哦，係喇
不如寫出吹牛嘢比先生嘅事吖吹牛嘢比？
偉人嚟嘎？
呢個人係叫做嘢比切郎
大約係200年前嘅人嚟，呢一個古人
據講係以誇張嘅吹牛出名，誇張嘅吹牛？
即係會將啲事物誇大嚟講
或者係亂作故仔去呃人啊
即係一個講大話嘅人啊
吹牛嘢畀先生嘅吹牛
唔係欺騙人或者係令人好困擾嗰種吹牛
吹牛內容好壯大，而且好有趣
充滿幻想
據講仲有人遠渡而嚟聽佢吹牛㗎
算係一個幾出色嘅祖先啦
係噉，吹牛嘅內容係咩啊？
呢啲就…
唔知道喇
你冇理由唔知㗎，講消息畀我聽啦
因為我都冇聽過
你是但講呢個得意嘅吹牛我聽啦
喂…
唔知道啊，唔知啊
我嘅祖先係一個鍾意吹牛嘅人
咁少內容點可以用嚟交功課啊？
至少都要寫吹牛嗰陣講咗啲乜嘢啊
係噉，去問佢本人咪得囖
係喎，用時光機
會點樣吹牛呢？
真係好期待啊
原來我嘅祖先係居住喺啲噉樣嘅深山𠸏？
吹牛野比先生嘅屋企喺邊呢？
試下問嗰個伯伯啦
想請問你一聲啊
吹牛野比先生嘅屋企喺邊啊？
吹牛野比？
我從來都未聽過喎
噉就奇怪喇，佢明明好出名㗎喎
都有人叫佢做野比次郎㗎
原來係野比次郎呀？
哦，野比次郎嘅話
就係嗰間屋啊，好多謝你啊
吹牛野比
吹牛嘢畀先生
喺度…
就係呢個人
請你教我做功課
到底咩事啊？
做功課？
吹牛嘢畀先生
請你講啲吹牛嘢嚟聽下啦，吹牛嘢畀…
你講邊個啊？
我從來都唔會吹牛㗎噃
我一直都係全村最老實嘅人嚟㗎
一開始就吹牛啦，不愧係吹牛嘢畀先生
唔係吹牛啊
嚟啦，喺呢度坐唔係好舒服啊
請你過嚟我屋企一邊飲茶
一邊慢慢講啲吹牛嘢嚟聽啦
哎吔，做乜嘢啊…
喂，停手啊
嚟啦…
唔好噉樣啦，你跟我哋嚟啦
哎吔，我而家要去打獵喇
唔好噉啦，你就等幫下阿尼雪啦
好唔好？
停手啊，你哋想點樣啊？
你哋想將我點樣啊？
你哋係咩人啊？
都話咗係子孫，講極都唔明𠸏？
呢…呢啲都係邊度嚟㗎？
只要講兩三個就得喇
請你講啲特別犀利嘅吹牛啦
就係畀我返去啦，求下你哋放過我
要我一命啦，唔該…
完全聽唔入耳噉樣根本同佢溝通唔到喎
唔該…
噉畀杯茶佢飲，等佢冷靜下先啦
你等陣啊，我係衝杯茶畀你飲啊
全部都係從來都未見過嘅嘢嚟啊
要快啲同走先得，好凍…
要拐過嚟啊
啲茶好快就沖好㗎喇
係魔法啊…
佢做乜嘢啊？
可能係第一次見到自來水同煤氣啊
哦，原來係噉
請飲茶啦
冇事㗎，一啲都唔可怕
食唔食豆沙包啊？
真係好頭痛啊，佢竟然緊張成噉
係喇，你睇唔睇電視啊？
係喎，一定可以鬆弛返嘅
唔係
點解幅畫會郁㗎？
畫框裏面嘅畫會郁嘅幅畫…
會郁啊，小細嘢就咁雞啄
噉樣好難搞㗎喎
呢套係戰爭電影嚟
嗰啲叫做飛機
係可以載人飛上天嘅工具啊
嗰啲係叫做坦克嘅工具啊
弊喇，佢衝咗出去啊
佢去咗邊呢？
去揾啦
去邊度揾佢啊？
我哋完全唔知佢去咗邊個方向
快啲㗎嘛
嘩，好快啊
因為佢行慣咗山路，所以跑得好快啊
噉樣我哋冇可能會追到佢喎
總之我哋一定要再揾到佢啊
快啲嘅野豬啊，追啦
到底發生咗咩事啊？
點樣啊？
呢一套就係傳説嘅祖先盔甲嚟喇
好有型啊
武士大人
武士大人，你做咩嘢啊？我做咩啊？
請你救下我啦，我而家真係一頭霧水啊
呢個人係邊個嚟㗎？
唔知啊，我唔識佢啊
嗰度
喺度，終於揾到你喇
檸檬
太好喇
笑到飛
你真係夠喇，喂…
等陣啊，一齊走啊
有冇搞錯啊？
原來只係玩具嚟咋？
你講乜嘢啊？
呢個係…
有個價錢牌喺度喎
弊喇，唔記得剪牌𠻹
原來你頭先講嘅嘢只係吹牛咋
噉好喇，野比先生
請你返去繼續講畀我知啦
喂吖，捉蜻蜓啦
所謂嘅吹牛野比？
流傳落嚟嘅事唔可以信晒㗎
好高啊…
比我住嘅山就更加高啊
我而家開始有啲同情佢啊
將佢送返去以前嘅世界啦
好高啊…
好對唔住啊，擅自帶你去未來
我哋再見喇
唔知佢有冇事呢？
喂，野比次郎
頭先你去咗邊度啊？
我跌咗落個窿度啊，突然起火，飛上天
好高…
喂，難應對啊，你難應對先
你話去咗神仙嘅國家返嚟？
野比次郎啊，你咪亂講啦
你係咪喺度發夢啊？
我唔係發夢啊，做乜嘢啊？
佢哋做乜嘢啊？
喺嗰度啊，有好多不可思議嘅嘢啊
全身係鐵嘅野獸同雀鳥喺地上跑
會飛𠻹，有隻嘢噴火㗎
風化成一郁個魔法箱
仲有高過山嘅石頭大屋啊
喺度講埋啲荒謬嘅嘢啊
野比次郎佢嘅吹牛真係好有趣
以後就叫野比次郎做吹牛野比啦
吹牛野力，原來件事係噉樣㗎
真係冇辦法
唔係吹牛㗎，我講真㗎
飛天漫畫
噉樣攤攤條條喺度睇漫畫
真係好幸福啊
你呢種噉嘅幸福到此為止喇
係咩意思啊？
媽媽同小夫嘅媽媽喺度傾緊偈啊
咪就係囖
成日懶洋洋攤喺度掛住睇漫畫
無論點樣話佢都係聽唔入耳啊
我個小夫咪又係噉，見到佢頭痛喇
係噉唯有狠心啲，將啲嘢冚唪唥抌晒佢
噉做都係為佢好啫
一於將啲埋畫全部抌晒佢
點可以噉㗎？
將啲漫畫全部抌晒
噉樣做人都會迷失方向
咦，講得出做得到呀？
媽媽佢哋肯定係認真㗎
好啦，打電話同小夫商量下
我知道喇
媽媽用個電話？一於噉做啦
直接過去小夫屋企？
但係我出咗去嘅
啲漫畫會畀媽媽抌咗㗎
哎吔，點算啊？
點做好啊？
你冷靜啲
你用呢個電話打畀小夫啦
叫我用月力同風筒？
點樣打啊？
「死物催眠化聲筒」
你係電話嚟啊，係電話…
因為我催眠咗佢
佢會以為自己係電話啊，真係？
你試下撳月歷嘅數字嚟打電話吖
冇靈智喎，好易啫，自己寫咪得囖
嗱
零通咗啊喂喂，小夫
哦，係大雄呀？
買咗最新嗰期漫畫未啊？
真係好有趣啊，而家唔得閒講呢啲嘢啊
你知唔知我媽媽同你媽媽
話要抌晒啲漫畫啊？
唔係𠻺嗎？
有冇搞錯啊？
媽咪唔知道我嘅夢想係將來
要開一間漫畫圖書館咩？
喺未畀你媽媽抌之前要揾地方收埋
我諗越快越好喎，好，一於噉話
好啦，喺媽媽上嚟之前
佢嚟緊喇
多啦A夢，快啲幫我諗辦法啦
突然間點諗喎？
你唔係門嚟㗎，係牆啊…
你點會噉㗎？
大雄啊，有零食啊，開門啦
我唔喺度啊
一定係畀佢知道咗啦
竟然反鎖自己喺裏面
我唔會就噉算數嘅
媽媽會點做呢？
唔知啦
我…
嘩，係梯啊
好喇，我而家上嚟喇
我會將啲漫畫全部抌晒
做好心理準備喇
多啦A夢
你係東京鐵塔啊，係東京鐵塔啊
東京鐵塔？
要爬上300米高需要一啲時間㗎
要趁呢段時間啊，快啲啦，大雄
點解咁奇怪𠸏？
爬極都未上到去𠸏？
睇嚟趕得切啊
收埋喺邊度好呢？
唔知啊
想收埋乜嘢啊？
本大爺幫你保管啊
唔使喇…
唔使理我哋㗎
借咗畀胖虎嘅話，就永遠攞唔返啊
暫時收埋喺啲水管度
噉樣有冇問題㗎？
哎吔，幫下我吖，做咩事啊？
你哋睇下
有咁多箱漫畫實冇可能搬得晒㗎
呢啲全部都係漫畫？
梗係啦，因為我諗住開一間漫畫圖書館
我媽咪已經叫咗二手書箱嚟㗎喇
如果快啲搬走嘅話…
我哋幫手啦
呢邊啊，入嚟啦
你係氣球喎
氣球…
由後門出去啦
哎吔，啲漫畫呢？
點解會噉樣㗎？
噉當中亦都會有一啲係比較難催眠𠸏
唔使懷疑啦，你係一個氣球
你一定要有多啲自信啊
好嘢
你屋企都係呀？
係啊，小夫啲漫畫全部唔見晒啊
唔使講，一定係收埋喺某個地方啊
噉冇辦法啦，唯有做得徹底啲，嗯
收埋喺水管入面呀？
因為冇其他地方啊
不過我覺得嗰度唔係好安全啊
佢喺水管嗰邊，會發現㗎，我都話㗎喇
多啦A夢，攞嚟…
你係兔仔啊
兔仔…
哎吔？
哦，等陣啊，咪走啊
暫時收埋喺水管裏面啦
冇辦法啦
噉就搞掂晒喇
將啲漫畫收埋咗喺邊度啊？
我哋冇收埋到啊
喺水管度？
終於畀我哋揾到喇
你唔係一條水管嚟，你係青蛙啊
呢條水管點解會噉㗎？
睇落真係好核突啊
但係，我唔會畀你走甩嘅
哎吔
你唔係…
乜嘢車喎？
係海馬
耶斐太太，你點啊？
冇事吖嘛？
好小事啫，我絕對唔會退休嘅
快啲嚟啦，我仲未放棄㗎
仲未啊？
我都嚟幫手啊
我絕唔會放手㗎
再係噉落去，啲漫畫會畀媽媽抌晒㗎
收線喇
野比太太，你要捉穩喇
騎馬，我輕井澤習慣咗㗎喇，嘿
我覺得佢越跑越快啊
係咩嚟㗎？
救開啊…
哎吔
美美太太，你捉實喇
我已經捉得好實㗎喇
望前面啊吓
哎吔
前面啊…
係河啊
快啲啊
跳過去
阿爾比太太，你冇事吖嘛？
鬼村太太你呢？
嗰啲係…
嚟啦，鬼村太太，全部抌晒佢
冇得救喇，唔好喇，唔好發聲啊
你哋捉起嚟
雀仔
好似燕子噉飛得咁快
唔可以畀任何人捉住
好嘢
乜啲漫畫真係咁重要咩？
媽媽，求下你吖，我以後會認真學習㗎
唔好抌咗啲漫畫啊
我會幫手做家務會認真做功課
如果真係應承噉樣做嘅
噉樣就冇辦法啦
小夫
太好喇話時話啦
啲漫畫會幾時飛返嚟啊？
佢哋會飛去邊啊？
因為燕子係候鳥嚟㗎
所以會飛去南方嘅國家
點會噉㗎？
快啲話
Come back
Shalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得通